❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo
Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන්
මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
(කථාංගය 2)
හොඳයි. මම ඒ
මහලු මෝඩයාට කිව්වා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා.
- ඇය ඇගේ ණය ගෙවා තිබේද?
- ඔව්, සර්. ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවා ඇත.
අඩුම තරමේ ඇයට ඇඳුම් ටිකක් අන්දන්න.
තේරුණා.
කමක් නැහැ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
කොච්චර කණගාටුදායකද.
අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
ඇයට වයින් විවෘත කරන යන්ත්‍රයකින් පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඇගේ ඉහළ සිරුරේ පමණක්
අපට පිහියෙන් ඇන තුවාල 29ක් හමු විය.
තුවාල 29ක් තියෙනවද?
ඉතින් ඇයව වයින් විවෘත කරන්නෙකුගෙන් මරලා දැම්මාද?
මරණයට හේතුව හුස්ම හිරවීමයි.
මෙහි ඇති ලිගු සලකුණු වලින්,
ඇය නිල් පැහැති මේස් යුගලයකින් ගෙල සිර කර ඇති බව පෙනේ .
ගැටලුව වන්නේ ශරීරය ප්‍රදර්ශනය කළ ආකාරයයි,
ප්‍රකාශයක් කරන්න වගේ.
අනේ මන්දා, මේක භයානකයි.
- ඔයාට මොකක් හරි ඉඟියක් හම්බුනොත් මට කියන්න.
- හරි යයි.
මේක බලන්න.
ඇගේ ඇඟිලි සලකුණු සහ
පා සටහන් මකා දමා ඇත,
ඒ නිසා අපිට තාම එයාගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කරගන්න බෑ.
නමුත් අපි හිතන්නේ ඇය තමයි කාන්තාව කියලා...
ඔහු මීට වසර දෙකකට පෙර හොංකොංහිදී අතුරුදහන් විය
.
ඔව්.
ඒ ඇයයි.
අධිකරණ වෛද්‍යවරු යෝජනා කරන්නේ...
ඔවුන් කිසිවක් සැඟවීමට උත්සාහ කළ බවක් නොපෙනේ .
ඔවුන් ඇයව මෙතන දාලා ගියේ හිතාමතාමයි.
ඔවුන් කියනවා වගේ,
"මෙන්න ඇය, එන්න ඇයව ගන්න."
ඔව්.
ඒක එන්න එන්නම නිර්භීත වෙනවා.
වඩාත් නිතර නිතර.
ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? එයාලට ගැහුවද?
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(වසා දැමූ, බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
- වැඩේ පටන් ගන්න!
- ඔව්, සර්!
- මේ වැඩේ සදහටම යයි.
- ඔහ්, නියමයි. තව දෙන්නෙක්.
හේයි, මෙතනින් කෝපි එකක් ගේන්න.
ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක කැමතිම දේවල් සෙල්ලම් කරන්න යන්න එපා .
මෙන්න සර්.
ලොක්කා
මේ විකුණුම් සංඛ්‍යා ගැන සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
පසුගිය කාර්තුවට සාපේක්ෂව කොරියාවෙන් සහ හොංකොං වලින් ලැබුණු ලාභ ඉහළ ගොස් තිබේ.
ඔවුන්ට ප්‍රසාද දීමනාවක් දෙන්න.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් විපාක ලැබිය යුතුය.
තේරුණා ලොක්කා.
සමාවෙන්න සර්. කවුරුහරි
කෙනෙක් එකපාරටම රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා අපට ආරක්ෂක විස්තර තේරීම අවසන් කිරීමට නොහැකි විය .
එයා තමයි
ජිම් එකේ මේ සිද්ධිය ඇති කළේ.
හේතුව?
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි ඔහුගේ සපත්තු වලට කෙළ ගැහුවා.
ඔයාගේ ලොක්කට කියන්න.
මට අලුත් සපත්තු මිලදී ගැනීමට,
ඔහු එසේ කරන විට,
එයාට මට මෙහෙට කතා කරන්න කියන්න.
හොඳයි, හොඳයි. පේන විදියට අපි වැරදියි.
ඔහුට අලුත් සපත්තු යුගලයක් මිලදී ගෙන
රැස්වීමක් සූදානම් කරන්න.
ඔබ වැරදි වූ විට,
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න.
තේරුණා.
ඔවුන් බඳවා ගැනීම සඳහා මාසික සටන් සමාජ පවත්වයි...
ඔවුන්ගේ සංවිධානයට අවශ්‍ය පුද්ගලයින් .
නමුත් ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
ඒක සුදු පුවරුවක තිබුණා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ අපිට හොඳ ඉදිරියක් හම්බුනා නේද?
ඔයා නියම ඇමක් තියලා වගේ.
ප්‍රධාන චෝයි.
මංසන්ධිය හරහා කෙළින්ම යන්න.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
අපිව ලුහුබඳිනවා.
කුමක් ද?
අපි ඔබට සහාය දක්වන්නේ කෙසේද?
මම හොඳින්. ඒක එක කාර් එකක් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒ ජිම් එකේ අය කියලද?
මට එයාලගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
ඔයා දෙවෙනි වටයට යන්න ඕනද...
මෙතනමද?
- දෙයියනේ! මගේ නරකයි, මගේ නරකයි.
- ඔයා හරිම ලොකුයි.
මම
ෆුකුඕකා ප්‍රාන්ත පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂක සුසුකි.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
ඉදිරියට එන්න.
(ෆුකුඕකා ප්‍රාන්ත පොලිස් මූලස්ථානය)
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
කොරියානු ජාතිකයෙක් ජපන් කුලී රථයකට අත තබන්නේ කෙසේද ?
- ඒක මට දුන්නා.
- ජපන් භාෂාවෙන් උත්තර දෙන්න.
කුලී රථ සමාගමක් හැර,
වෙන කොහෙන්ද ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්?
හේයි. ඔයා ඉන්න කරදරේ ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. ඔයා
ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහද?
- ඇයි, පොඩි පන්ක්!
- මට ගොඩක් බයයි.
ආයුබෝවන්?
කිම් දෝ ගි?
ඒක හරි. එයා
අපේ සමාගමේ විශේෂ පුහුණු වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
ඔව්.
මම ඒක ඔයාට ෆැක්ස් කරන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම. ඒක කරදරයක් නෙවෙයි.
ඒක පරීක්ෂා කරනවා. ඔහු කියපු දේ ඇත්ත.
ඔහු සේවකයෙකු ලෙසද ලැයිස්තුගත කර ඇත...
රේන්බෝ ටැක්සි නම් දකුණු කොරියානු සමාගමක
.
මේ කවුද?
කොහෙන් හරි මතුවෙනවා...
අපි
මාස ගණනාවක් තිස්සේ වැඩ කරමින් සිටි සියල්ල විනාශ කරනවා.
අපි ඔහුව වහාම පිටුවහල් කළ යුතුයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ කියන පරිදි, නම්,
ඔහු අපේ මෙහෙයුම විනාශ කළා,
අපේ අරමුදල් විනාශ කරලා
, අපේ කාලය නාස්ති කළා.
එවිට තර්කානුකූලව,
අපට ඉතිරිව ඇති එකම විකල්පය ඔහු විය හැකියි.
මොකක්ද? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
දවල් කෑම පෙටිටිය.
මට සමාවෙන්න.
කෝපි කෝප්පයක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
මම තැනක් දන්නවා.
මයිකල් චැං.
ඉන්ටර්පෝල් පරීක්ෂක.
ඔයා ඉන්ටර්පෝල් දන්නවා නේද?
එයා තමයි නියම කෙනා.
මුලින්ම පොලිසිය, දැන් ඉන්ටර්පෝල්.
මම මොකක් හරි බරපතල කරදරයක ඉන්නවා වගේ.
අපි එයාට කරදර කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට එසේ හැඟෙනු ඇත.
මම ඔයාට කරදර කළා නම් සමාවෙන්න.
ඔහු කියනවා ඔහුට කණගාටුයි කියලා.
නිසැකවම ඔබ එසේ ය.
ඔයාට ඉංග්‍රීසි තේරෙනවාද?
ඔයාට කියන්න නිශ්චිත දෙයක් තියෙනවා කියලා මට දැනෙනවා .
මොකක්ද? ඔයා ඒක චතුර ලෙස කතා කරනවද?
ඔබ මේ ක්‍රීඩාව මීට පෙර දැක තිබේද?
පසුගිය වසර තුන තුළ,
හොංකොං, තායිවානය, යන රටවලින් වැඩි වැඩියෙන් ජනතාව ,
සහ ආසියාවේ අනෙකුත් ප්‍රදේශ
ජපානයට පැමිණීමෙන් පසු අතුරුදහන් වී ඇත.
හේයි, ඒ මම සීඕ සහ මම සෙල්ලම් කළ සූදු ක්‍රීඩාව නේද ?
ඒ වගේම ඔවුන් සියල්ලන්ටම පොදු දේවල් කිහිපයක් තිබෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම
නෙකෝ මනී නම් ණය සමාගමකින් මුදල් ණයට ගත්හ.
එය ආපසු ගෙවීමට අපොහොසත් විය,
ජපානයට ආවා,
පසුව අතුරුදහන් විය.
සහ මෙම සූදු ක්‍රීඩාව...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූ ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඉතින් මේ ජරා මිනිස්සු අනිත් රටවලත් ඒ වංචාවම කරනවා .
Matsuda Keita.
ණය සමාගමක හිමිකරු.
ඒ වගේම මේ කලාපයේ වැඩිවෙමින් පවතින අපරාධ කල්ලියේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක් .
ඔයා ගිය ජිම් එක?
මට්සුඩා එය ඔහුගේ සංවිධානය සඳහා බඳවා ගැනීමේ මධ්‍යස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කරයි .
එතකොට ඔයා බිම දැම්ම ප්‍රතිවාදියා?
ඇත්තටම ඔහු අපේ රහස් නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක්
.
පරීක්ෂණ කිහිපයකට පසු,
අද ඔහු මට්සුඩාගේ ආරක්ෂකයා ලෙස තෝරා ගැනීමට නියමිතව සිටියේය .
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
මට්සුඩා පුහුණු සටන්කරුවන්ට කැමතියි.
විශේෂයෙන්
සටන් කලාවේ සුවිශේෂී දක්ෂතා ඇති කෙනෙකුට.
ඔයා ලොකු උදව්වක් වෙයි.
මම ඔයාට උදව් කරයි කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ජපානයේ පෙනී ඉන්නවා,
මට්සුඩාගේ ව්‍යායාම ශාලාවට යන්න,
සටනක් තෝරන්න,
අපේ ලොකුම කොල්ලෙක්ව ලේසියෙන්ම බිම දාන්න
.
ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා ටැක්සි රියදුරෙක් විතරයි කියලද?
එන්න, ඔයා පවා පිළිගන්නවා
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා.
මම අහන්නේ නෑ ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා...
නැත්නම් ඔයා
මේ මිනිහට ළං වෙන්න හදන්නේ ඇයි කියලා.
එය අප දෙදෙනාටම ප්‍රයෝජනවත් වන තාක් කල්,
එච්චරයි වැදගත්.
පානයට ස්තූතියි.
මම ඔහුව දකින තරමට,
ඔහු සැක සහිත ලෙස පෙනේ.
ත්‍රිභාෂා කුලී රථ රියදුරෙක්ද?
ඒ වගේ කෙනෙක් ලෝකේ කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
එතනමයි.
මේ ඔක්කොම දකුණට ගියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
හානි පාලනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හානි පාලනය යනු යම් දෙයක්
වැරදුන පසු ඔබ කරන දෙයකි.
එහෙනම් අපි ඒ ගැන හිතමු.
කරුණාකරලා උත්සාහ කරලා බලන්න. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අනේ මන්දා, රියදුරු කිම් ඩෝ ගි කියන්නේ
මෙතනත් කරදර ඇති කරන චුම්බකයක්.
නමුත් අපි පොලිස් නඩුවකට පැටලෙන එක ඇත්තටම හරිද ?
ඒක හරියටම පරිපූර්ණ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, දේවල් පවතින ආකාරයට,
අප දෙදෙනාටම උපකාර වන පොදු පදනමක් සෙවීම වටී .
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක
අපිටත් I Seo හොයාගන්න උදව් වෙයි.
මම එකඟයි.
අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් භයානක කෙනෙක් එක්ක I Seo ඉන්නවා වගේ .
මුලින්ම, මේ
මිනිහව මුණගැහුණාම එයාලා ලොක්කට කතා කරනවා...
- ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය.
- හරියටම.
හේයි!
අපිට ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා. බලන්න, ප්‍රධානියා?
අපි වැඩිපුර අය කරන්න තිබුණා කියලා ඔයාට කිව්වා.
මම ජපන් භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
මේ තැන මෙතනට ආවේ කවදාද?
මම මෙහෙට ගනුදෙනුකරුවන් කිහිප දෙනෙක් ගේන්න යන්නද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හිසකට ඩොලර් පහක් කොහොමද?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම තමයි සේවය කරපු කෙනා...
මෙම ඉඩමේ මුල් හිමිකරු.
හනේෂිමා වංශයේ තුන්වන පරම්පරාවේ නායකයා ,
හොෂිනෝ මසාහිසා.
මම වීදියේ ඇවිදින විට,
කිසිවෙකු හුස්ම ගැනීමට පවා එඩිතර වූයේ නැත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට එච්චර ඇහුනා නම්...
හුස්මක් තරම්,
ඒක එයාලගේ ඔළුවලින් ගැලවිලා ගියා!
ඒ මම තමයි මිනිහා.
එයාට සේවාදායකයින් ගෙන්න ගන්න වැටුප අඩු කරන්න ඕන
. ඔව් කියන්න.
- හරි! හොඳයි. හරි.
- හරි. හිසකට ඩොලර් පහක්.
හරි! ඔව්, හරි!
හරි! ඔයා මුලින්ම එහෙම කියන්න තිබුණා .
අපි මේක වැඩ කරමු. හරි.
එයා අපිව හොල්ලනවා කියලා කියන්න කොච්චර දිග කතාවක්ද .
ඒ මොකක්ද? එයා මෙහෙට එන්නේ
එයා ඒ තැන අයිතිකාරයෙක් වගේ රඟපාමින්.
එයා සමහරවිට හොරෙන් හදපු යකුසා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා, අපේ පොඩි
කඩේට දැන් අලෙවි නියෝජිතයෙක් ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ.
විකුණුම්කරුවෙක්ද? ඔහු මැරයෙක් විතරයි.
කවුරුහරි තරහයි. ඇයි?
ආයුබෝවන්?
හරි. ඔව්.
අලුත් සපත්තු සූදානම් නම්,
ඒවා අලුත්වැඩියා කිරීමට කාලයයි.
මට අන්තිමට මේ ඊනියා ලොක්කාව මුණගැහෙයි වගේ .
අපි ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා. මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අසුන් ගන්න.
මම සමාව ඉල්ලන්නම්.
විධිමත් ලෙස.
ඉතින් ඒ එයාද? ලොක්කා?
ඇත්තටම මගේ පරණ සපත්තු.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයා අපේ තණතීරුවේ කලබලයක් ඇති කළා.
ඒ නිසා ඔයා සමාව ඉල්ලන එක හරි.
- ඉකුයා.
- ඔව්, සර්.
මම ඔයාගෙ විදියට සමාව ඉල්ලුවා.
ඉතින් දැන්, ඔයා මගේ විදිහට සමාව ඉල්ලයි.
ඒක සාධාරණයි.
සහ මම කොහොමද සමාව ඉල්ලනවට ඔයා කැමති?
ඔබේ ඇඟිල්ලක් පිටුපසට තබන්න,
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්.
ඒ අදහසට කැමති නැද්ද?
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නම්, ඇවිත් එය ගන්න.
ඉතින් ඔයාද මෙතන ලොක්කා?
කෙසේ වෙතත්, මම සමාව අයැදීමට කැමතියි.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ඇඟිල්ලක් පිළිගන්නවාද?
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න, ලොක්කා!
ලොක්කා!
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි. අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනට එයාලා මෙහෙට එයි.
කාලය හමාරයි.
ඔබත් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මිස, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න !
මොකක්ද? එයා දැනටමත් පැනලාද?
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඒ
අනාරාධිත අමුත්තන් මට කියලා.
එයාලා මෙහෙට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන් කියලා තේරුනාද?
මම ඔයාට එකක් ණයයි කියන එකෙන්
අදහස් වෙන්නේ මම ඔයාට ඇඟිල්ලක් ණයයි කියන එකද?
කොරියාවෙන් ආපු මිනීමරුවෙක්.
ඔයා සාමාන්‍ය ජෝ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා
, ඒත් තාමත්.
දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට මාත් එක්ක මොකක් හරි තරහක් තියෙනවා කියලද?
ඔබ
දුර්වලකමක් ඇති කර ගැනීමට තරම් වැදගත් නොවේ.
මම දැකපු බල රහිත පන්ක්ලා ඔක්කොම
ඔයා වගේ.
ඒවා ඔක්කොම පොත්තයි, කටගැස්මක් නෑ.
- එච්චරයි. මම ගන්නේ එච්චරයි.
- කාලය ඉවරයි, කාලය ඉවරයි.
- පේනවද? ඔයාලා ඔක්කොම කතා.
- හේයි, ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට තේරෙන විදියට කියන්න!
- බ්ලා, බ්ලා.
- හේයි. කාර් එක නවත්තන්න.
කාර් එක නවත්තන්න.
කාර් එක නවත්තන්න!
ඒක හරි, නවත්තන්න එපා.
- නවත්තන්න.
- ඔව්, සර්.
- නවත්තන්න එපා.
- නවත්තන්න!
හරිද.
මම ඔයාව හදන්න හිටියේ...
මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
දැන් ඕන නෑ කියලා හිතමු.
එයාගේ ඔළුවට ගැහුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා හොඳ පහරක් එල්ල කරලා තියෙනවා.
ඒත් ඔයා තාමත් මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයාට තව වටයක් ඕනද?
ඔයාට යන්න තැනක් නෑනේ?
ඇයි ඔයා මට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද, එතකොට ඔයාට
මගේ ඇඟිල්ල කපන්න පුළුවන්ද? මම සමත් වෙනවා.
ඇඟිල්ල අමතක කරන්න.
මට වැඩ කරන්න.
නැත.
වතුර දුන්නට ස්තූතියි.
හේයි. මට වැඩ කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක අමාරුයි. ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔයාට ඇත්තටම අමාරු දෙයක් තියෙනවද, යන්න ඉයුන්?
මට්සුඩා පවත්වාගෙන යනවා කියලා කියන හැම සමාගමකටම මම හැක් කළා ,
නමුත් සියලු වැදගත් දත්ත ඇනලොග් බව පෙනේ .
මේ මුළු ජාලයම කවචයක් පමණයි.
ඒ වගේම I Seo ගැන එක ඉඟියක්වත් නැහැ.
මට සේවාදායකයක් මග හැරී තිබේද?
ඔයා කිව්වා වගේ, යන්න ඉයුන්.
ඒක සේවාදායකයක වෙන්නේ නැහැ.
එයා එයාගෙම අයවවත් විශ්වාස කරන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ .
ප්‍රධාන දත්ත
ඔහු තමාගේම ජනතාවගෙන් සඟවන තැනක තිබෙන්නට පුළුවන.
අපරාධ කණ්ඩායම් සාමාන්‍යයෙන්
ක්‍රියාත්මක වන්නේ සෛල ජාලයක් ලෙසයි,
නමුත් මේ මට්සුඩා සහෝදරයා
තමන්ගේම සෛල විශ්වාස කරන බවක් නොපෙනේ.
හොඳ පැත්ත නම්, ඒ කියන්නේ
අපට හැසිරවීමට ඇත්තේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණයි.
ඔයාට එයාව නිතර නිතර මුණගැහෙන්න වෙයි වගේ .
- හේයි!
- රස්නෙයි.
හයියෙන් අඬපු එකට. එයා ආයෙත් මෙහෙද?
ඔහු සෑම දිනකම පාහේ පැමිණිය යුතුද ?
මම කලින් එවපු කෙනා මෙතන හිටියා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගාස්තුව. ඩොලර් පහක්.
හරිද.
මෙය කුමක් ද?
මම කිව්වා ඩොලර් පහක් කියලා.
ඉන්න. ගනුදෙනුකරුවෙකු
ඩොලර් 10ක් ගෙවන අතර අමුද්‍රව්‍ය සඳහා ඩොලර් 5ක් වැය වේ නම්,
ඔයාගේ ගාස්තුව ඩොලර් පහක්,
අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
- පේනවද? ඩොලර් පහක් හරියන්නේ නෑ!
- ඒ මොකක්ද?
මම මේ ඉඩමේ මුල් හිමිකරුට සේවය කළ මිනිසා .
හනේෂිමා වංශයේ තුන්වන පරම්පරාවේ නායකයා ,
හොෂිනෝ මසාහිසා.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතරයි!
ඒක එයාට දීලා
එයා එයාගේ තේජස පටන් ගන්න කලින් එයාව අයින් කරන්න.
නෑ නෑ. මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
මම ඒ කතාව කීප
සැරයක් අහලා තියෙනවා. මගේ කන් දෙකෙන් ලේ ගලනවා.
ඒක ඒ වගේ.
හේයි, ඉන්න! මගේ එක ඩොලරයක්! ඔයා
මට මගේ සල්ලි දෙන්න ඕනේ! හේයි!
ඒක අතෑරලා දාන්න. රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම මෙහෙට එනකොට, මම
ප්‍රධාන වීදියේ එයා වගේ කොල්ලෝ ගොඩක් දැක්කා...
ඒ මිනිහා නිතරම මෙහෙ එනවා.
එයාට රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ,
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් තබා
ඔහුගේ බැංකු ගිණුම් පවා අත්හිටුවා ඇත.
ඔහු වර්තමානයේ නොව අතීතයේ ජීවත් වෙනවා වගේ .
හේයි, කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද, ඔබේ පැරණි තණතීරුව ගැන අතීතකාමී බවක් දැනෙනවාද?
ඇත්තටම, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මෙන්න! පන්සලකට ගිහින්
මැරෙන්න.
පරණ ගීසර්!
කණගාටුයි. ඒක හොඳයි වගේ.
ඔහ්, ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
ඒ ජිම් එක ඉස්සරහ හිටපු කොල්ලෝ නේද ?
ඔයා මම එකක් අරන් දෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ
නේද?
විදේශීය ශාඛාවලින් ලැබෙන අරමුදල්
වේගයෙන් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඒ කියන්නේ මට්සුඩා යමක් සැලසුම් කරනවා.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපි සැලැස්මක් හදන්න ඕන.
සැලැස්මක්?
ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවද?
අපි ඒවා ඇතුලට යන්න ඕන.
මම කෑම ටිකක් ගන්න හිතුවා.
කෑම?
නමුත් කෑමට,
මට ඒ මිනිහගේ උදව් ඕන වෙයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අද ඒකක කීයක්
එනවා කියලා කිව්වද?
හතර දෙනෙක් ඈත පෙරදිගින්.
සෙන්ට්‍රල් එකෙන් අට දෙනෙක්, ඊට අමතරව
තව දෙන්නෙක්. අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා මුළු දහ දෙනෙක්ම.
ඉතින් ඒක මුළු 14 යි.
හැමෝටම සව්දිය පිරෙනවද?
- චියර්ස්.
සෑම විටම මෙන්, ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මම අගය කරමි.
ඒක ඔයාට, මට්සුඩා. ඇත්ත
වශයෙන්ම අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
තවත් දෙයක්.
මාව මෝඩයෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා සල්ලි හොයපු සල්ලි ඔක්කොම...
තත්පරයක් හිතන්න එපා මම දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා ද්‍රෝහියාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා.
ඒක මොන වගේ රිය පැදවීමක්ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම කවුද කියලා දැනගන්න ඔයා කැමතිද?
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
අපි තේ බොන ගමන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දේ නෙවෙයි!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න!
ඌ කව් ද?
එහෙම කරලා ජීවත් වෙන්නවත් පුළුවන්ද?
මිනිසෙකුට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
හේයි!
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්ද?
මේක ඇත්තටම හැසිරවීමට නිවැරදි ක්‍රමයද?
මොකද එයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවා වගේ දැනෙනවා ,
අපිට උදව් කරනවාට වඩා.
මාව ඒ "අපි" වලින් ඈත් කරන්න.
මම දවස පුරාම කෑවේවත් නැහැ.
- මේක රසයි.
- ඒක රසයි.
මම ඔයාට කිව්වා. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඔයා ගිය පාර ඒක ගත්තා, ඉතින් දැන් මගේ වාරේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා බල කළොත්. එහෙනම් මම
ගොඩක් කන්නම්.
හරි. කන්න.
තුනකට වඩා තියෙන්න එපා.
අද මට එච්චර ගාස්තු තිබුණේ නැහැ
, ඒ නිසා මට සල්ලි ටිකක් හිඟයි.
ඒ මොකක්ද, සල්ලි නැද්ද?
එ්යි ඔයා.
බලන්න, ඒකට උදව් කරන්න බෑ. ඒක
ගෙදර තියෙනවා. අපි වහනවා!
- මොකක්ද?
- හේයි, මම කිව්වා අපි වහනවා කියලා!
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්,
මම හිතාගන්න පුළුවන් හැම විදිහකම අපිරිසිදු වැඩ කළා.
අපි ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායමක් බිම හෙළන අතරතුර,
මට සහෝදරයන් වගේ හිටපු මගේ කොල්ලෝ,
මාවයි මගේ ලොක්කවයි පාවා දුන්නා.
මට මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ මගේ ලොක්කා අහිමි වුණා,
නමුත් මම ඒ සෑම කෙනෙකුම ගෙවන බවට වග බලා ගත්තා.
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින උන් වගේ...
ඔවුන් ජීවත් වීමට සුදුසු නැහැ.
මේ සපත්තු පවා...
ඒවා තමයි මගේ ලොක්කා මට දුන්න අන්තිම තෑග්ග .
ටැක්සි එකක් එළවන එක නවත්තලා මගේ ළඟ වැඩට එන්න.
ප්‍රතිවාදී කණ්ඩායම් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති කළා.
ඔයා ටැක්සි රියදුරෙක් විදිහට හොයන ගාන වගේ දස ගුණයක් මම ඔයාට ගෙවන්නම් .
මා ප්රිය නොකරයි.
මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඔයාට මොනවද කරන්න වෙන්නේ?
මම ලොක්කන් දෙන්නෙකුට සේවය කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
නමුත්...
මට නිදහස් වැඩ ටිකක් කරන්න පුළුවන්.
විශේෂයෙන්ම එය මගේ දෑත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට සම්බන්ධ නම් .
මොකද මම ඒකට දක්ෂයි.
අපි අදෘශ්‍යමානයි, ඒ නිසා විශාල
රැකියා සඳහා අපි ඉවත දැමිය හැකි මිනිසුන් භාවිතා කරනවා.
ඒ නිසා අපි නිදහස් සේවකයින් භාවිතා කරනවා.
ඉතින්... ඔයා තරුණ කාන්තාවන්ට කැමතිද?
තරුණ කාන්තාවන්?
මට ලියකියවිලි නැති
ගෑනු ළමයි ගොඩක් ඉන්නවා, ඔයාට වහලුන්ට වගේ සලකන්න පුළුවන්.
තෑග්ගක් විදිහට එකක් ඕනද?
එයා ඇත්තටම කියනවද...
පැහැරගත්තු අය ගැන කතා කරනවද?
තෑග්ගක්ද? අර මිනීමරු ජරාවල්.
මොකක්ද? ඔයාට එකක් ඕන නැද්ද?
කාන්තාවක් තෑග්ගක් ලෙස කෘතඥතාවයෙන් පිළිගන්නා ඕනෑම පිරිමියෙක් ,
එයාව තමයි මුලින්ම අයින් කරන්න ඕන.
ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි...
ඔබට කිසිදා විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔයා මාව විලාසිතාවෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මට ගෙවීම් ලැබෙන්නේ මුදලින්.
කළා.
හේයි, හේයි, මෙතන.
හරි, හරි. සමාවෙන්න! ඔව්.
- හරි! හේයි!
- හරි.
හරි. ඒක හොඳයි. හොඳයි වගේ.
හේයි, නිදහස් සේවකයා.
ගනුදෙනුව පහත වැටෙන අතරතුර,
ඔබ සැවොම පරිමිතිය නිරීක්ෂණය කරන්න.
අපි ඉවර වුනාම, ඔයා
එළියට එන්න. ඔයාට පිටිපස්සේ දොර තියෙනවා.
කවුරුහරි සාදය බිඳ දැමුවොත්,
මම ඒවා පොඩි කරනවා නේද?
ඔබට කරන්න තියෙන දේවල් අඩු වෙන තරමට,
සියල්ල සුමට වෙනවා.
ඔබේ කාර්යය හොඳින් කරන්න.
ඔව්, ඒක ලස්සන රාත්‍රියක් නේද?
අපට අඳුරේ කිසිවක් දැකිය නොහැකි බව යි.
අපි ඒකට හරියටම යමුද?
ඇය 168 සෙ.මී. උසයි, ප්‍රමාණය 2 යි.
මේ ආදරණීය කාන්තාව රුසියාවෙන්.
ඉතින් ඔවුන්
"වෙළඳ භාණ්ඩ" වෙන්දේසි කිරීම ගැන කතා කළ විට,
ඔවුන් මේ අය ගැන කතා කරමින් සිටියා.
මොකක්ද? තුවක්කු පුත්‍රයෝ.
හැමෝම එයා රුසියානු ජාතිකයෙක්. හොඳට බලන්න.
ඔබ ලංසු තැබීමට කැමති නම්, කරුණාකර
ඔබේ ලේසර් පොයින්ටර් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
එච්චරද හැමෝම?
මේක අතාරින්න බෑ
. මේ සිනිඳු සම දිහා බලන්න,
රස බලන්න ඕන නැද්ද?
ඇය හුරතල්.
චීෆ් පාර්ක් සහ චීෆ් චෝයි.
මට යම් උපස්ථයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි දැනටමත් සූදානම් වෙලා සූදානම්.
මමත් සූදානම්.
නෑ... අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
නෑ, නවත්තන්න!
ඇය මගේ නංගි.
- එයා මොනවද කියන්නේ? මෙහෙ එන්න.
- එයා මගේ නංගි!
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ! මම ඇය එක්ක ඉන්නවා!
- යන්න දෙන්න!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මෝඩයෝ.
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මේ පැත්තෙන්. යන්න, ඒ පැත්තෙන් යන්න.
ඔව්?
දුම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, දුම්?
තේරුණා. මම එන ගමන්.
ප්රවේසම් වන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
- ඒ ඔක්කොමද?
- ඔව්.
අපි යමු.
කවුද දෙයියනේ ඒ ජරා මිනිස්සු?
ඔව්.
ඔක්කොම ගන්න.
ඒක තමයි ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න හොඳම අවස්ථාව.
ඒක තීරණාත්මක සාක්ෂි වෙන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා උනන්දු වෙන්නේ එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න විතරයි,
ඔයා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා පදිංචියට ගියා නම්,
ඔවුන්
ඔවුන්ගේ පාඩු කපා හැර, අතුරුදහන් වී යනු ඇත,
සහ සියලු
පදනම් විරහිත වින්දිතයින් ඔවුන් සමඟ රැගෙන ගියේය.
මම හිතුවේ අපි එකම පැත්තේ කියලා.
අපි එහෙම නේද?
අපගේ අවශ්‍යතා සමපාත වුවහොත්,
එහෙනම් ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකම පැත්තේ.
ඒ මෝඩයා අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සඟවනවා.
- මොකක්ද?
- එයා දෙපැත්තෙම සෙල්ලම් කරනවා ඇති.
ඔහුට ඔවුන් සමඟ පහසුවෙන් එකතු විය හැකියි,
ඔහු අප සමඟ කළාක් මෙන්.
අපි ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් වරායේදී කළාක් මෙන් I Seo ද රැගෙන ගියහොත් ,
අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම දැනගන්න පුළුවන් එකම එක්කෙනෙක් ඉන්නවා
නේද?
තමන්ගේම මිනිස්සුවත් විශ්වාස නොකරන මිනිහා.
Matsuda Keita.
අපි ඔහුගේ කඳවුරට ඇතුළු විය යුතුයි
, කුමක් වුවත්.
රියදුරු කිම්, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
එයා මේක වැතිරිලා පිළිගන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම වුණේ මම
එකතු වුණාට පස්සේ, ඒ නිසා මම ඔහුගේ පළමු සැකකරු වෙනවා.
- ඔයාට අමුත්තෙක් ගෙනාවා.
- එයා ආපහු ආවා.
මට මේ පරණ යකුසා ගීසර් එක එපා වෙලා.
මේ පාර මට ඔයාව පිටිපස්සෙන් තියාගන්න ඕන
, ජැං මහත්මයා.
මටද? ඔයාගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්. මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ඒවා මෙහෙට ගේන්න!
ඔයත්, ඒකට යකෙක් වෙන්න!
ඔබේ දෙපයින්!
ඊයේ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්,
අපේ සංවිධානයේ වෙනස් එකම දේ ...
ඔබේ අර්ධකාලීන සේවකයින්ගේ පැමිණීමයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා කිසිම දෙයක් නොදැන මැරෙයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට
වරදකාරී හැඟීමක් තියෙනවද?
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි!
මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා, මට උදව් කරන්න!
ඇත්ත...
මට දැනෙනවා
මෙතන සත්‍යය නිෂ්ඵලයි කියලා.
- ඇත්තද?
- දැන්, ඔයා...
ද්‍රෝහියා සොයා ගැනීමට උනන්දුයි.
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම ඒ හැමෝම මරලා දැම්මොත්,
ද්‍රෝහියාත් ඒ හැමෝම එක්කම මැරෙයි.
බියගුල්ලෙක්.
ඔයා ජීවිතේට කාවවත් විශ්වාස කරලා නෑ . එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා හැමෝවම විශ්වාස කරන්න කලින් මරලා දානවා .
ඒ ඔයාව
පාවා දෙයි කියලා බය නිසා.
ඔයා මේකට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
මම ඊයේ වරායට යැවූ පොඩි තෑග්ග ඔයාලා රස වින්දා කියලා මම හිතනවා .
අපේ වංශය කිසිවක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳීවි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ?
ඔයා කව්ද?
මම...
ඔබ සිටගෙන සිටින මෙම භූමියේ මුල් හිමිකරු .
හනේෂිමා වංශයේ තුන්වන පරම්පරාවේ ප්‍රධානියා ,
හොෂිනෝ මසාහිසා!
ඔයා ආයෙත් කවුද කිව්වෙ?
ඊයේ ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමට එනවා.
සෝදාගත් පරණ ගීසරයක් ගැන ඔයාට ලොකු උනන්දුවක් තියෙනවා .
මගේ මූණටම ඒක කියන්න මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
ඔයාට ඕන වෙලාවක මාව හම්බවෙන්න එන්න
. මම දවස පුරාම ඔයාගේ මූණටම කියන්නම්.
- ඔක්කොම මරලා දාන්න.
- ඔව්, සර්!
- ඔව් සර්!
- මමත් ඔයා එක්ක යනවා!
මට දැනගන්න ආසාවක් තියෙනවා...
මාව සෙට් කළේ කවුද කියලා.
යක්ක. මෑතකදී කිසිම දෙයක් හරියට වුණේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මෙහෙම ඉඳලා නෑනේ.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
- හේයි, ඔයාට ආයෙත් චූ කරන්න වෙයිද?
- එන්න, ඒක මාරු කරන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා.
අපි යමු!
හනේෂිමා වංශය.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයාට දැන් නිසි කාර්යාලයක්වත් නැහැ
.
මේ කාලකණ්ණි කුණු කන්ද විතරයි.
ඔයා මේක ඔයාගෙ කාර්යාලය කියලද කියන්නෙ?
තෝ අහංකාර පොඩි පන්ක්.
මම තවත් ඔයාගේ අපහාස ඉවසන්නේ නැහැ!
ඒ වගේම ඔයා
ඒකට මොකද කරන්නේ, මහල්ලා?
එහෙනම් මට ඔයාලා ඔක්කොම පොඩි කරන්න වෙයි.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔබේ කාලය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
ඉතින් කිසිවක් බවට පත් නොවන තෙක් නිහඬව බලා සිටින්න.
අතීතයේදී,
මම මේ වීදිවල ඇවිදින විට,
කිසිවෙකු හුස්ම ගැනීමට පවා එඩිතර නොවනු ඇත.
මට එබිකම් කරන හඬක් ඇසුණු මොහොතේ,
ඔවුන් මැරුණා වගේ.
ඔබට ගීසර්වරුන්ට කළ හැක්කේ
පැරණි යහපත් කාලය ගැන කතා කිරීම පමණයි.
යාචකයින් ලෙස ජීවත් වීම,
උඹලා මහ පාරේ මැරිලා
බලු කෑම වෙයි.
හේයි. කියන්නකෝ.
මම ඔයාට දෙයක් දෙන්නම්.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
මොකක්ද? ඒකේ සිදුරක් තියෙනවා.
එය ගෙන එන්න!
- ලොක්කා!
ලේ...
අපි සහෝදරත්වයේ චාරිත්‍රය ඉටු කළා...
සහ අපගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දුන්නෙමු.
එච්චර ලේ තිබුණත්
එයාට ඒක කරගන්න බෑ.
මේ තරම් දුක්ඛිත කෙනෙකුට මේ තරම් දුර යන්න...
මම යකුසා කෙනෙක්!
පිටුපසින් පහර දෙන කෙනෙකුට වඩා මම වෙන කිසිවක් වෛර නොකරමි .
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාත් ඒ සපත්තුම දාගෙන ඉඳලා තියෙනවා
නේද?
මොකද වුණේ කියලා කරදර වෙන්න එපා
. මේක මගේ පළවෙනි මිනීමැරුම නෙවෙයි.
තව එකක් මොකක්ද?
මම ඔයාට එකක් ණයයි. මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ
ඔයාට ආපසු ගෙවීමයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම
කළ යුතු දේ කළා.
ඉතින් ඔයා මිනිස්සුන්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්න කැමති ජරා මිනිහෙක්ද ?
- මාව අතාරින්න.
- මට පිහියෙන් ඇනලා.
මම ඔයාට කිව්වා
ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, එය ඇත්තෙන්ම ඒත්තු ගැන්වෙන සුළු විය.
ඉතින්, කොහොමද?
- මට ළං වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- හරි.
ලොක්කා! මම එළියට යනවා.
- සර්.
වාඩි වෙන්න.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාගේ ලොක්කා මොන වගේද?
ඔහු නිතරම මාව විශ්වාස කළා.
මම හිතුවෙත් එච්චරයි.
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ?
ඔයා දන්නවද, මේ වෙනකම්, මම
කවදාවත් කාවවත් ඇත්තටම විශ්වාස කරලා නැහැ.
මම කේතයට කොතරම් ඇලී සිටියත්,
මම තමයි හැමවෙලේම පාවා දෙන්නේ.
ඒකයි මම ඒ කෙනා වෙන්න ඕන...
මුලින්ම පාවා දීමට.
සමහර වෙලාවට, මට
කෑමට හොඳ තැනක් හම්බුනාම,
මම මගේ කෑම එකේ පින්තූරයක් ගන්නම්.
නමුත් පසුව, මම එය ගත් පසු,
මට ඒක යවන්න කෙනෙක් නැහැ කියලා මට තේරෙනවා .
ආහාර පින්තූර වැදගත් වේ.
මට ඒවා ඔබට එවන්න පුළුවන්ද?
මගේ යටත් නිලධාරියා විදිහට නෙවෙයි,
අපි පවුලක් වෙමු. ඔයයි මමයි.
පවුලේ...
නැහැ, මම කියන්නේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් වගේ.
අපි පූජාසනයේදී කෝප්ප හුවමාරු කර ගනිමු.
ඔබට ජය.
කමක් නැහැ.
ඔබට ලැබිය යුතු තනතුරක් මම ඔබට ලබා දෙන්නම්
.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ අනියම් කතාව...
දැන් ඉවරයි නේද?
ලොක්කා.
ඔයා මොන මගුලකටද හදන්නේ?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මේ ඔක්කොමයි ෆොටෝ ගන්න එකයි අතරේ මොකක්ද තියෙන්නේ ?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට
අපරාධකරුවන්ගේ පැත්ත ගන්න තීරණය කළාද?
ඔබට වඩාත් ගැලපෙන දේ ඔබ සැමවිටම උපකල්පනය කරයි.
මට්සුඩා අද රෑ මට ලොකු පිළිගැනීමේ උත්සවයක් පවා සූදානම් කරනවා .
මට දැන් කී දෙනෙක්ව වහාම එකතු කරගන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ සති අන්තයේ අඩුම තරමේ හැම්බර්ගර් ස්ටේක් එකක්වත් කන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඒකට මට තව ඩොලර් පහක් විතරයි ඕන.
මම සියලුම ආරාධනා පත්‍ර යවා ඇත.
යාචකයින් ලෙස ජීවත් වීම,
උඹලා මහ පාරේ මැරිලා
බලු කෑම වෙයි.
හේයි. කියන්නකෝ.
මම ඔයාට දෙයක් දෙන්නම්.
පන්සලකට ගිහින් මැරෙන්න.
මට විවේකයක් දෙන්න!
තෝ කුණු කෑල්ලක්!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද, ඔබේ පැරණි තණතීරුව ගැන අතීතකාමී බවක් දැනෙනවාද?
ඔබේ කාලය බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
ඉතින් කිසිවක් බවට පත් නොවන තෙක් නිහඬව බලා සිටින්න.
මම යකුසා කෙනෙක්!
මෙම කුසලානෙන් පානය කිරීමෙන්, ඔබ
සහෝදරයන් ලෙස ඔබේ දිවුරුම මුද්‍රා කරනු ඇත.
මම ඔයාට පොඩි රහසක් කියන්නද?
මම ඔයාට මගේ ළඟ වැඩට එන්න කිව්ව පළවෙනි වතාවේ ,
ඔබ ඇත්තටම එකඟ වුණා නම්,
මම සමහරවිට ඒ වෙලාවෙම ඔයාව මරලා දාන්න තිබුණා .
තවමත් ප්‍රමාද වැඩි නැහැ.
ලොක්කා! ඔයා යන්න ඕනේ!
ඔයාලා කවුද
? හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මෙතනට කඩා වදින්න බෑ! හේයි!
හේයි, මේ පරණ ගීසර්ස්ලා ඔක්කොම මොනවද?
අපි ඉන්නේ...
අද හැමෝම මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි යකුසා!
- අපි යකුසා!
අපි තමයි නියම යකුසා!
අයකිරීම!
ඉක්මන් කරන්න! අපි යන්න ඕනේ!
අපි යමු.
මේ පරණ ගීසර් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආයෙත් ගියා.
ඇත්තටම, රියදුරු කිම්
දෝ ගි මේක හැදුවේ කවදාද?
ණයට ගත් කඩුවකින් මරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ පහසුවෙන් ලබා ගැනීමට ඔබේ සතුරන් එකිනෙකාට එරෙහිව තබන්න .
අපි හිතුවට වඩා මැරයන් වෙන්න එයාලගේ බලාපොරොත්තුව
ශක්තිමත් වෙයි කියලා.
- ඒක තමයි ඩෝ ගි හිතුවේ.
- නමුත් ඉන්න, මිස්ටර් කිම් ඩෝ ගි කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද?
එයා ලොක්කා එක්ක ඒකට දුවනවා.
ඔයා කොහෙන්ද
මේ වගේ වාහන එළවන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම කුලී රථ රියදුරෙක්.
මම
ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, ඇත්තේ එකම පිළිතුරකි.
සංවිධානයේ මවුලයක් ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම පාවා දෙන අයට වෛර කරනවා.
මට දැන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මේක හොයනවද?
කිම් දෝ ගි.
මොකද ඔයාට කවදාවත් කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඔයා ගොඩක්
සල්ලි එකතු කරගෙන තියෙනවා නේද?
ඇයි?
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම අරන් දෙන්න හිටියේ .
මම ඔයාට ලෝකය දෙන්න හිටියේ.
නමුත් ඇයි?
මෙයට හේතුව කුමක්ද?
ඇගේ පාසල් නිවාඩුව අවසන් වීමට ආසන්නයි.
මම සියෝට ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
එයාට එයාගේ ආච්චිගේ කඩේට උදව් කරන්න වෙනවා,
සහ ඇගේ පාසල් සමාජය එළියට එන විට,
ඇයට ඇගේ ප්‍රියතම ටියොක්බොකි ගන්න යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා කොරියානු භාෂාව කතා කිරීම නවත්වන්න කියලා!
තෝ වගේ ජරාවක්
කවදාවත් තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් නෙවෙයි.
මම? ඔවුන්?
ඔයා තමයි මැරෙන්න යන්නේ!
ඔයා දන්නවනේ, මම දෙයක් දැක්කා.
ඔයා එච්චර සටන් කාරයෙක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා එහෙමම අතුරුදහන් වුනොත්,
ඔවුන් එය අතුරුදහන් වූ පුද්ගල නඩුවක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත්ද?
නැත්නම් කුණු අයින් කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? මම
මුලින්ම අනිත් අයව පාවා දෙනවා.
ද!
මේ පාර පරක්කු නෑ.
හරිද?
දැන් අපි වැඩේට බහිමු.
මම සීඕ.
අයි සීඕ, ඔයා හොඳින්ද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
අපි ගෙදර යමු, මම සීඕ.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඕ යේ ජී!
මම ආවා.
- අයි සීඕ.
- ඔව්?
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
යුන් අයි සේඕ.
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
මම හොඳටම බය වුණා.
රියදුරු කිම් ඩෝ ගි! අපිට
ගැට ගහන්න තව එක ලිහිල් කෙළවරක් නැද්ද?
ඔව්, මට අමතක වෙලා නැහැ.
කවුද ඔතන? මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම
දැන් ඇතුලට යන්න ඕන කියලද, ගෝ ඉයුන්?
සමාවෙන්න. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා නේද?
ඒ මිනිහා මොන මගුලක් ගැනද මුමුණන්නේ?
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා
කියන දේ කිව්වොත්, මම ඒකට එකඟයි.
- මොකක්ද? හේයි, මම ඒ දොර ලොක් කළා.
- එයාව අයින් කරන්න.
ගඩොල් බිත්තියකට කතා කරනවද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා කවුද මේ ලෝකේ පන්ක්?
මොන නින්දාවක් ද.
මම මෙතනට ආවේ කතා කරන්න නෙවෙයි.
හේයි, තුවක්කුකාරයෙක්ගේ පුතා.
අපි කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඉතින්, අපේ ගාස්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, මේ පාර වියදම්
ගොඩක් වැඩි වෙන්න ඇති.
පිටරටක හැමදේටම අතක්
කකුලක් වටිනවා, දන්නවද?
වට-ගමන් ගුවන් ගමන්,
නවාතැන්, ආහාර සහ කාර් කුලියට දීම.
ඒ වගේම වාහන නැවැත්වීම.
ජපානේ වාහන නැවැත්වීම හරිම මිල අධිකයි.
යකුසා මිනිහා අපිව හොල්ලපු සල්ලිත් එකතු කරන්න අමතක කරන්න එපා !
වැරදි මාර්ගයේ රිය පැදවීම සඳහා චෝයි ප්‍රධානියාට පැනවූ දඩ මුදල් ...
ඒ වගේම තරමක් විශාල මුදලක් ලැබුණා.
හොඳයි...
ඒක නම් වාසනාවක්. අපිට I Seo වගේ ශිෂ්‍යයෙක්ගෙන් ඒකට සල්ලි ඉල්ලන්න බෑ .
ඔයාට පිස්සුද?
ශිෂ්‍යයෙකුට ඒ තරම් සල්ලි කොහෙන්ද?
- මම දන්නවා නේද?
- කරදර වෙන්න එපා.
- මට දැනටමත් සම්පූර්ණ මුදල ගෙවිලා ඉවරයි.
- හොඳයි!
- මොකක්ද? කවදාද?
- කාගෙන්ද?
හේයි, සල්ලි ටිකක් අතුරුදහන්!
සාක්ෂි වලට අත තැබුවේ කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ආරම්භයේ සිටම තිබුණේ එපමණයි.
- මේ ලෙජරයේ තියෙන මුදල...
- එකක් දාන්න. අපි ඉදිරියට යමු!
කුමක් ද?
අපිට එකතු කරන්න දිග ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් වුවත්.
5283, සේවාව අවසන් කිරීම.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
කළමනාකරු යැං නියම මෝඩයෙක්ව අල්ලගත්තා කියලා එයාලා කියනවා.
- අවසාන හිමිකරුට DUI එකක් තිබුණා...
- රියදුරු ඕ!
ඒ වගේම එයාලා මගේ වාහන අංක තහඩුව අරන් ගියා!
- මේ කාර් එක... ඒක කාගෙ හරි හැප්පුනා.
- සර්, ඔයාගෙ කාර් එකේ යතුරු ගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගන්න කියලා, පන්ක්!
මුලින්ම, මට ඒ කාර් එක ආපහු ඕනේ.
ඒක හරි, අපේ ලොක්කා
නීතිඥ විභාගය සමත් නීතිඥයෙක්.
දැන් ඔහුව සේවයෙන් පහ කර ඇත
. කෙනෙකුව ඝාතනය කිරීම නිසා.
කිසිවෙකු ඔබේ පැත්ත නොගත් බව...
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ වැරදි කළ තැනැත්තා බවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥